VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
LOS LUGARES, PERSONAS, ORGANIZACIONES Y EVENTOS EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES
EPISODIO 4
Mi habitación está aquí. Te veré más tarde.
Está bien, nos vemos mañana. Buenas noches.
¿Qué le pasa a tu pie? Déjame ver.
Está bien.
Simplemente quítate los zapatos.
¿Por qué ninguna parte de ti está ilesa?
¿Son nuevos?
Me estoy acostumbrando a ellos. Todo irá bien.
Por ahora…
Puedes usar estos. Te extenderé el tuyo.
Por cierto,
lloras demasiado.
¿Puedes dejar de hacer eso?
¿Por qué?
Intenta gritar "Taeyang está llorando" y vuelve a burlarte de mí.
Ya no es tan divertido... cuando lloras.
Cuando necesites estirar los zapatos,
Esta es la mejor manera de hacerlo.
Entonces, ¿cómo me veo? Me quedan bien, ¿verdad?
Te ves gracioso.
Bien.
PANTALONES ARENA
-¡Haz tu mejor esfuerzo! -¡A por ello!
-¿Puede? ¡Tu decides! -Bien. ¡Hagámoslo!
-¡Dios mio! -¡Bondad!
Entrenador Lee, ¿qué estás haciendo aquí?
¿Estás sorprendido?
Todos ustedes deben estar conmovidos porque vine hasta aquí.
No podía sentarme y dejar que mis atletas compitieran sin mí aquí.
¡Hola, gemelos Park! Ustedes…
Dios mio.
Si ni siquiera puedes ganar una medalla aquí, deberías dejar de jugar al bádminton.
No se preocupe, señor.
¿Cómo no puedo? Ustedes dos ni siquiera han practicado juntos.
-Sígueme. -Sí, señor.
-Ven conmigo. -Gracias Señor.
-¿Han practicado ustedes dos juntos? -Bueno, hicimos lo que pudimos.
Olvídalo, punk.
TORNEO NACIONAL DE BÁDMINTON YUK JUNGHWAN WANDO
¡Los estiraste perfectamente!
¡Siento que puedo volar!
¡Soy como una mariposa!
Date prisa, vámonos.
Hagámoslo.
Será mejor que hoy estés volando por toda la cancha.
Ganemos esto.
WANDO, ESPERANZANTE PARA EL FUTURO
CAMPEONATO NACIONAL DE BÁDMINTON YUK JUNGHWAN WANDO
-¡A por ello! ¡Muéstrales lo que tiene Yunis! -¡A por ello!
TODOS SOMOS LEYENDAS ¡VAMOS YUNIS!
Entrenador Joo, ¿tanto quieres ver a Taejun en un partido?
¿Para acompañarte hasta aquí?
PARQUE TAEJUN
Solo vine porque tú venías.
Entonces, ¿a quién viniste a ver? ¿Taejun o Taeyang?
Sólo salí por un sentido del deber.
PARQUE TAEYANG
¿Crees que siquiera jugarán correctamente?
Veamos cómo les va hoy. Si no pueden hacerlo funcionar...
-Tendremos que dividirlos. -¿Qué?
Creo que este será su último día como socios.
-Pero-- -Volveré.
Dios, es tan extremo.
¡Está bien!
-¡A por ello! -¡Buena suerte!
Recordar. No te preocupes por lo que otras personas puedan pensar.
No te distraigas.
Sigamos adelante como dije.
El partido ahora comenzará.
Bueno.
A mi derecha, Park Taejun y Park Taeyang de Yunis.
A mi izquierda, Choi Seyoon de la Asociación Onnuri.
y Park Siyoung de Daebak Road Corporation.
¿Qué? ¿Por qué están cambiando de posición?
¿Qué está sucediendo?
Park Taejun al servicio.
¿Podrá golpearlo desde allí?
-El jugador más bajo debe estar al frente. -¿No deberían cambiar?
Hola, gemelos Park.
Eso es ridículo.
¿Quieres cambiar de posición?
Puede que sea mejor en la zaga, pero no soy tan poderoso como un jugador masculino.
Nunca lo sabremos hasta que lo intentemos.
Yo digo que aprovechemos nuestras fortalezas.
¿Quieres ganar o perder? Sólo hay dos caminos.
Estamos aquí para ganar, así que eso es lo que debemos hacer.
Hay mucho que podemos hacer si seguimos lo que hacen otros.
Entonces, si vamos a perder de todos modos,
¡Hagámoslo aunque no ganemos!
Vamos a hacerlo.
¿Hombre adelante, mujer atrás?
Entrenador, ¿ha visto alguna vez algo como esto antes?
No.
Esos dos. Realmente deben querer ganar.
Lo sé.
Jugaré a la defensiva tanto como pueda, así que confía en mí y golpea lo más fuerte que puedas.
Bueno.
Vamos a ganar.
Hagámoslo incluso si no ganamos.
-Buen trabajo. -Eso era bueno.
Taejun se está asegurando de que el ataque no llegue a la espalda.
-¡Sí! -¡Eso es todo!
¡Sí!
¿Es esto?
¿Ganamos?
Y creo que puede ser divertido si es contigo.
¿Sabes qué es lo más molesto del mundo?
¿Qué?
Ser un poco talentoso.
Lo es…
¿Está bien que gane?
¿Tengo derecho a?
-¡Ganaron! -¡Oh Dios mío!
-¡Ganamos! -¡Ellos lo hicieron!
No le des importancia a nada.
-¡Ganaron! -¡Gran trabajo!
PARQUE TAEJUN
¿Qué estás haciendo?
Acabamos de ganar.
Aquí tienes.
Dios, los gemelos Park están totalmente locos.
Pensé que harían las maletas después de un par de partidos.
¿Como el?
¿El entrenador Lee y el entrenador Joo se quedan en Wando?
Creo que se quedarán hasta el final.
Como si fuera un gran partido.
Hola. Me gustaría comprobarlo, por favor.
No puedo hacer esto. Quedémonos un día más.
Haz que nos registremos nuevamente.
¡Entrenador! Entrenador--
-¿Qué piso era? -Me gustaría volver a registrarme.
Maldita sea. En serio. ¿Qué tal si nos quedamos sólo un juego más?
¿Por qué siguen ganando? ¡Es molesto!
No…
Entonces deja de decir que quieres volver a Seúl.
¿Cuántas veces he empacado y desempaquetado?
Pero tengo curiosidad.
¡Excelente! Ahora avanzaremos a los cuartos de final.
Oye, no puedo creer que esté tan emocionado por el torneo de Yuk Junghwan.
Buen trabajo hoy. Volved a vuestras habitaciones y… Ya estáis descansando.
-Mira, están descansando. -Sí.
-Oye, trae las mantas. -¿Indulto?
-Consígales unas mantas. -Sí, señor.
Iré a buscar las almohadas.
-¡A por ello! -¡A por ello!
-¡Vamos! -¡Puedes hacerlo!
¡Lindo! ¡Ganamos! ¡Las semifinales!
¡Las semifinales! ¡Podemos conseguir el bronce!
¡Buen trabajo, gemelos Park!
-Espera, los modales primero. -¡Parque gemelos!
-Ve a darles la mano. -¡Oye, gemelos Park!
Yumin!
¡Oye, sal de mi camino!
¡Sólo muévete! ¡Ey!
Yumin!
¡Ve, Yumin!
¡Está bien! ¡Lo hiciste!
¡Oye, lo hiciste genial!
Yumin!
¡Eso fue increíble!
Así que ahora se enfrentarán entre sí.
TORNEO NACIONAL DE BÁDMINTON YUK JUNGHWAN WANDO
Ahora no es el momento.
No descansas porque estás herido.
Estás herido porque descansaste.
Así que ni lo sueñes.
Tienes que jugar más.
¿Hay algo mal?
Felicitaciones por ganar.
A continuación nos enfrentaremos entre nosotros.
Puedes felicitarme cuando gane.
Mi papá no quiere volver a casa. Insiste en verlos jugar.
Como hija, lo correcto sería enviarlo de regreso con mi mamá.
Hagamos un buen partido.
¿No te vas a dejar ir?
VESTUARIO A
Maldita sea. Tú eres quien lo empezó.
¡En serio!
Ella sólo estaba fingiendo ser amable.
Jugaste bien.
-Gracias. -Estoy bien mientras no seamos compañeros de equipo.
¿A qué te refieres?
Ya que te estás esforzando tanto, no debería quedarme quieto.
¿Olvidaste que soy lento?
Dímelo directamente.
Haz tu mejor esfuerzo.
Así tendrás un lugar a donde ir una vez que te expulsen del equipo.
Lo que sea.
Si ganamos mañana,
iremos a la final.
¿Cómo llegamos a llegar tan lejos?
Mi estomago.
No debería haber comido dos de lo que parecían porciones dobles.
¿Que estoy diciendo?
¿Qué pasa si me enfermo?
¿Estás nervioso?
Lo que sea.
Oye, puedo ver que lo eres.
¿Estás preocupado?
Para. Estoy realmente preocupado.
En ese caso,
-¡vamos! -¿Ir a donde?
Ejercer cierto autocontrol.
PANTALONES ARENA
Nunca he estado aquí de noche.
Este lugar siempre es como un campo de batalla cuando estoy en la cancha.
Se siente raro verlo desde aquí así.
No importa cuánto lo intentemos.
Todavía necesitaremos la ayuda del hada de la corte.
¿Qué? ¿Un hada de la corte?
¿Crees en cosas así?
Mira lo que dices.
Tiene un temperamento horrible.
Lo siento, pero no me gustan esas cosas.
Me estás diciendo que lo deje a la suerte.
No he tenido tanta suerte en mis 25 años de vida.
No hay tal cosa. La suerte en sí misma es una habilidad.
¿No es de eso de lo que se trata el espíritu deportivo?
Si todo saliera según lo planeado, los deportes no serían considerados un drama sin un guión.
¿Qué crees que es el espíritu deportivo?
Tienes que dejarlo ir.
Hay una diferencia entre la codicia y la pasión.
Veo.
¿Eres un monje?
Señor,
¿Cómo lo dejo ir cuando hay ojos por todos lados?
¿Esperando ver en qué me convierto?
Estás demasiado lleno de ti mismo.
La gente no está tan interesada en ti.
Tu presencia sólo importa esto.
Dios... Me estás poniendo de los nervios incluso antes de que comience el partido.
¿Pero qué pasa con el tono?
Oh, ¿eres de la dinastía Joseon?
¿Eres Wonhyo Daesa?
Vivió durante la dinastía Silla.
Maldita sea.
Darn Silla.
Me estoy divirtiendo. ¿No es así?
Hacía mucho tiempo que no me divertía tanto.
Sintiéndose nervioso,
entusiasmado,
y cansado.
Todo es divertido cuando juego contigo.
Puedo cubrirte incluso si colapsas durante el partido.
Entonces, ¿de qué hay que preocuparse?
Entonces todo lo que necesito hacer es confiar en ti.
Sí créeme…
como confío en ti.
Me pregunto cómo será el partido de mañana.
Ya sea Yumin o nuestros hijos quienes ganen,
¿No serías feliz de cualquier manera?
Me sentiré mal por quien pierda.
-Es así, punk. -Ah, claro.
Oye, ¿no crees que Taejun ha cambiado un poco a lo largo de este torneo?
¿No te han sorprendido ya bastante los niños?
No tengo ninguna expectativa.
Veo. Entonces tienes altas expectativas.
¿Quién es?
-Yo también estoy aquí. -Sibong, ¿qué--
-Señor. Siong. -Te he extrañado.
PANTALONES ARENA
Este es el último conjunto. Manténgase concentrado. Tienen dos puntos.
Bien. Culpa mía.
No nos distraigamos.
Soy fuerte.
LEE YUMIN
Yumin parece un poco lenta hoy.
Deberías mantener tus ojos en Taeyang en lugar de en Yumin hoy.
¿Cómo crees que le irá?
¿Qué?
Ella estuvo muy activa en el set anterior,
pero ahora no se ve tan bien.
No, me refiero al futuro.
¿Cuánto potencial ves en ella?
¡Está bien!
¡A por ello!
¡Bueno! ¡Un lazo!
Lo alcanzaron.
Pero por alguna razón, Taeyang solo está logrando grandes éxitos hoy.
Debe tener cuidado con su tobillo. ¿Por qué no hace eso?
Siguen acercándose. Son muy molestos.
¿Estás bien?
-Date prisa, vete. -Sabía que esto pasaría.
¿Estás bien? Vamos a ver.
No tenías que venir aquí.
Mi músculo está un poco sobrecargado.
¿Cuánto tiempo ha sido así? ¿Has estado jugando con dolor?
Espere, señor Sibong. Estoy realmente bien.
No puedes ser un atleta si vas a lo seguro.
Esto podría inflamarse.
Taeyang, no lesionarse es más importante que ganar.
No apoyo que ustedes ganen.
Espero que termines sin lesiones.
Tienes que tomar la decisión correcta.
Señor Sibong. De verdad, estoy bien.
Siéntate allí y disfruta del juego.
Bueno.
Dime. ¿Cómo se ve?
Vamos.
No puedes soportar el dolor.
Deje que el Sr. Sibong le eche un vistazo al tobillo. ¿Por qué eres tan terco?
Sólo necesitamos tres puntos más para ganar.
Eso no es nada.
-Tú-- -Dijiste que me cubrirías.
incluso si me desplomé en la cancha.
Taejun, jugaré porque sé que puedo contar contigo.
¿Qué tengo que hacer?
Veamos cómo se ve su tobillo cuando juega y...
No, sir.
¿Qué debo hacer para ganar?
No hay respuesta para eso.
Sólo tienes que hacer lo mejor que puedas.
¿Alguna vez has mostrado todo lo que tienes?
Puedes intentar hacerlo hoy.
Muy bien, Yunis. ¡A por ello!
¡Buena suerte!
Sólo tres puntos.
Terminaré esto rápidamente.
Faltan dos puntos más.
Dámelo aquí.
Antes de que pierda mi impulso.
Aquí.
Es para ti.
Esta pluma se cayó cuando diste tu último drop hoy.
Supongo que se podría llamar un símbolo de victoria.
Guárdalo en tu bolsillo para el partido de mañana. Como un amuleto de la suerte.
¿No dijiste que no crees en la suerte?
Pero esta vez has creado tu propia suerte.
Si no lo quieres--
Gracias.
Gracias a ti también.
Por estar a mi lado.
¿El récord mundial no oficial?
Sí.
Cuatrocientos noventa y tres.
Sólo escuchar ese número hace que mi corazón se acelere.
mientras pienso en este volante ligero convirtiéndose en el más rápido del mundo.
Algún día tendremos un momento así, ¿verdad?
El momento en que nos convertimos en nuestro yo más fuerte.
Incluso si pasa desapercibido
y no es oficial.
¡Está bien!
Un punto más por recorrer.
Te ves tan exhausto.
¿Cómo es que no es un atleta nacional?
Esta vez tenemos que sumar un punto.
Ganaremos esto pase lo que pase.
Soy fuerte.
Soy increíblemente fuerte.
¿Te sientes desanimado por el partido de hoy?
Sí, señor.
Pero en el fondo pensé que estarías satisfecho.
Dejemos que los gemelos Park se tomen un tiempo libre. Han trabajado duro.
Sí, señor.
Lo lamento.
Tus músculos están sobrecargados como era de esperar, así que no te preocupes demasiado.
Ya sabes que hacer. Hielo. Hospital. Descansar.
Sí, señor.
Nadie esperaba que ustedes dos hicieran esto bien.
Ganar el bronce sigue siendo una hazaña.
Sí, señor.
Descansar un poco.
¿Cómo está Taeyang?
Ni siquiera puede salir porque se siente muy mal.
Tú sabes cómo es. La sensación de estar demasiado arrepentido como para siquiera disculparse.
¿Qué estás haciendo? Estoy hambriento.
¡Lo siento!
ENFERMERÍA
El hada de la corte estaba loca.
¿Por qué tuvo que agarrarte el tobillo entonces?
¿Tu tobillo está bien?
Hablemos afuera. Primero quiero cambiarme.
Aunque acabas de cambiarte.
Tienes razón.
Irrumpiste en mí y viste todo.
No vi nada.
Necesito ir al baño.
Puedo ayudarle.
¿Por qué me seguirías al baño?
-¿Ver qué? -Te lo dije, no vi nada.
Puedes leer esto en su lugar.
Léelo una vez que me haya ido.
LO SIENTO, LO SIENTO REALMENTE
¿Por que lo sientes?
¿Por gastar cuatro pares de zapatos de tanto esfuerzo?
Es impresionante cómo has llegado hasta aquí con esa pierna.
Perdimos.
TORNEO DE CELEBRACIÓN DE LA CONQUISTA ASIÁTICA YUK JUNGHWAN
¿Por qué está con nuestro entrenador en jefe?
Me reuniré con Park Taeyang.
Parecía bastante buena.
Sería mejor reunirse con su papá.
¿Entonces su padre tiene la palabra?
No wonder.
¿Pero por qué estás tan involucrado en este tema con Taeyang?
Adiós señor.
Yuk Junghwan, mira en lo que te has convertido.
¿Convertirse en qué?
¿Estás abrumado ahora que el torneo ha terminado?
¿Cuánto tiempo estuviste ahí parado?
¿Por qué? ¿Discutiste algo en secreto con mi entrenador en jefe?
¿De qué se trataba?
¿Acerca de mí?
Gané una medalla de oro. ¿Puedes llevarme a Seúl?
Cortalo.
¿Por qué me sigues?
No estaba siguiendo--
Desde la excusa de la cita a ciegas hasta venir aquí a jugar, e incluso ahora.
¿Cuál es tu problema? ¿Te gusto o algo así?
Hablas como un completo imbécil.
Sí, soy un completo idiota y no necesito una chica.
¿Y crees que eres especial?
Usted no es. En absoluto.
Vamos. Marquemos un gol.
-¡Vamos! -¡Bueno!
-¡Aprobar! ¡Así es! -¡Correr!
-¡Mirar! -¡Él va a por ello!
¡Vaya Corea!
-¡Ganamos! -Jung Hyun Woo.
¿Por qué Jung Hyunwoo tuvo que marcar un gol?
Todos somos carne muerta.
¿Qué pasa? ¿Marcó en propia meta?
¡No, es una puntuación para nosotros!
¡Meta! ¡Vaya Corea!
Oye, además de no tener nada, ni siquiera puedes captar una pista.
¿Quién es Jung Hyun Woo?
Es el exmarido de Youngsim.
¿No sabes que ella se vuelve loca cada vez que él marca un gol?
Lo siento.
Estamos condenados. Totalmente.
¡Hola Hanna!
¿Viste a tu papá hoy?
Era increíble, ¿verdad?
¡Tienes mucha suerte de tener un padre tan genial!
Hana, cuando conozcas a papá hoy,
diga: "Papá, felicidades". ¿Bueno?
-Adiós, mamá. -¡Hana!
MI HANA
¿Qué ocurre? ¿Paso algo?
Déjame en paz.
Hoy hay un partido de fútbol.
¿Hyunwoo marcó un gol por casualidad?
Así lo hizo.
Dios mio. Las cosas le han ido muy bien desde el divorcio.
Maldita sea. Este bastardo...
En serio, ella es una lunática.
¿Qué es esto?
¿Quién diablos…?
¿No es este el auto de ese bastardo?
¿Me gustas?
Sí, lo soy.
¡Por eso vine hasta aquí!
¡Y gané el oro para obtener tu aprobación!
¿Así que lo que? ¿Eres tan genial?
¡Eres sólo un paleto!
¿Qué es esto?
¿Un rasguño?
Aquí tienes tu batido de fresa.
Tu gusto es tan femenino.
Esta es mi opción en las cafeterías.
Dios mio. ¿Por qué beberías algo amargo?
¿A mí?
Para que pueda tener el hielo.
Eso es muy lógico.
Dime, Jaesik.
¿Qué haces cuando pierdes un juego?
Tiendes a ausentarte sin permiso cuando es tu culpa que perdamos.
¿Por qué lo preguntas? ¿Tu pareja se ausentó sin permiso?
Ella no responde mensajes de texto ni contesta.
Es obvio.
Te ríes como un loco solo.
Llorar.
¡Así es! ¡Así!
-Juega algunos juegos. -¡Ve a matarlo! Apurarse. ¡Saltar! Lindo.
Para entonces, te sientes como basura.
Entonces sacas la basura.
No hay nada que hacer una vez que haya terminado de limpiar.
Entonces terminas haciendo ejercicio solo.
Pero ni siquiera te diste cuenta cuando me ausenté sin permiso.
¿Extrañas tanto a Taeyang?
Para usted, esa es la "Sra. Park Taeyang".
Ella es mi compañera, no tu amiga.
Vaya, estás engreído.
Dios mio. ¿Puedes realmente
convertir a taeyang
en un gran atleta?
Sin embargo, romper el contrato será una molestia.
Pero Yunis no debería ser así.
La están maltratando. Sin embargo, si le impiden transferirse...
Puedo arreglar las cosas con Yunis.
Conozco personalmente al entrenador en jefe de ese equipo.
¿En realidad? Entonces envíamela.
Noté su tenacidad cuando jugaba con dolor en la pierna.
Así éramos en nuestros días.
No hay muchos niños así ahora.
Pensé: "Ella es algo especial. Me encantaría llevarla al siguiente nivel".
Quiero ser su mentor.
Dios mio.
Estaríamos muy agradecidos por eso.
Pero sólo hay una cosa.
Creo que necesita trabajar en el cuidado personal.
Dejar un comentario en un artículo sobre ella es un poco...
¿Indulto?
¿Hay algún artículo de noticias sobre Taeyang?
EL PARQUE PRODIGIO TAEYANG REGRESA
Asimismo, Bloomberg estimó que la meta de 2035 de China
añadir 147 gigavatios de energía nuclear costaría
entre 437 billones y 520 billones de wones.
PARK TAEYANG JUGÓ UN GRAN PARTIDO CON SU COMPAÑERO PARK TAEJUN…
¿Qué es esto?
Este es Park Taeyang.
¡Esperad con ansias mi fabuloso regreso!
¿Ese soy yo?
¿Qué clase de loco...?
Parque Taejun.
Hoy habrá cielo despejado a nivel nacional,
pero se esperan aguaceros localizados por la mañana.
-¿Por qué no respondiste mi llamada? -Tú tampoco.
Okay, lo siento.
¿Pero cómo conseguiste la dirección de mi casa?
¿Tu hogar?
le pregunté a jiho
cuando no estoy tan cerca de él. Obtuve el número de Jiho del entrenador.
con quien me siento incómodo. No pude disfrutar de mi preciosa licencia,
porque evitaste mis llamadas.
¿Ese comentario fuiste tuyo?
¿Es esto gracioso?
BORRAR
Un comentario de odio hubiera sido mejor.
¿Comentaste algo más?
Es el único artículo que existe.
¿Entonces le hiciste eso al único artículo de noticias?
Si dejas un comentario como este, ¿qué pensaría la gente?
¿Quién lee sobre bádminton?
Dejaré que esto se deslice
ya que lamento lo que pasó en el juego reciente.
¡A gusto!
Bueno.
Está lloviendo.
¿Tienes un paraguas?
Sí.
Espera un minuto.
Aquí--
Resulta que no tengo paraguas.
La mayoría de las veces simplemente me llueve
como un tipo realmente duro.
¿Qué tengo que hacer?
Quédate hasta que deje de llover.
Se me acabaron todas las demás bebidas. ¿Está bien el agua?
Sí.
¿Dónde está mi taza?
Oh, ¿bebes agua en una taza?
no creo
Tengo tazas en casa.
¿Entonces debería beber esto directamente de la botella?
¡Fruta! La fruta suena bien. ¡Vitamina C!
Siempre tengo fruta en stock.
Aquí. Melocotones amarillos y duraznos blancos.
Elige tu opción.
Fruta que nunca se echa a perder. Eso es dulce.
Prefiero los melocotones amarillos.
¿Puedes conseguir algunos tenedores y platos?
¿No los tienes?
¿Qué tienes entonces? Sé que vives en un dormitorio, pero...
Hagamos la entrega.
Traerán palillos de madera.
¿Ves lo inteligente que soy?
Olvídalo. Sólo beberé esto. Tengo sed.
¿Cómo se supone que voy a beber esto?
Ey. ¿Estás bien?
Estás todo mojado.
Estoy bien.
Pero…
¡Ropa! Tengo mucho. Yo los traeré.
No, sólo dame un secador de pelo.
Pero no tengo uno. Te traeré algo de ropa.
¿A dónde va?
¿Estos son todos tus zapatos?
No es la gran cosa.
No es broma, ¿verdad?
¿Eres un ciempiés? ¿Tienes 550 pies?
¿Por qué necesitarías todo esto?
¿Un ciempiés? ¿Cómo podría tener 550 pies?
Oye, hay todas obras de arte y ediciones limitadas.
Incluso si tienes el dinero...
Taejun. Deja de gastar tu dinero en tonterías inútiles.
y comprar algunas tazas. Además, consigue un paraguas.
Te quedarás calvo por toda el agua de lluvia.
Estás fuera de lugar.
Sigo un estilo de vida genial.
¿Crees que no puedo permitirme una taza?
y que me llueva porque no tengo paraguas?
¡Me pagan 60 millones de wones al año!
¿Sesenta millones?
¿Sesenta millones? ¿Cómo?
"¿Cómo?"
No, lo que quise decir fue...
Estoy un poco sorprendido.
Dios mío. Una vez dijiste que tenía talento.
y que soy un desierto o algo así.
Esperar. No es de extrañar que estés en shock.
Me dan 60 millones. Obtienes 19 millones.
Me pagan 3 millones más que el triple de tu salario.
Entonces, ¿ves cuán grande es la diferencia de nivel entre nosotros?
Soy ese tipo de persona.
Deberías estar agradecido de que sea tu socio.
Ve y ahorcate.
No puedes salir cuando está lloviendo.
Como dijiste, podrías quedarte calvo.
Entonces el Sr. Salario anual de 60 millones puede conseguirme una peluca.
Pero es un hecho que el tuyo es de 19 mil…
-Lo que quise decir es-- -Eres un idiota.
¿Qué ocurre? ¿Vas a llorar?
Mi… ¡Mi autoestima!
¡No los 19 millones de wones! ¡El hecho es!
¡El hecho! El hecho es…
Dilo.
Cuando estoy molesto...
No puedes hablar cuando estás enojado.
¡Así es!
Bueno. Oye, puedes pegarme una vez.
He cometido un gran error.
No necesitas decir una palabra más. Puedes pegarme y sentirte mejor.
Así es como nos reconciliaremos.
Tráelo. Seguir.
Lo sabía. Es un poco inmaduro y violento, ¿verdad?
-Prométeme que no recibirás una nota del médico. -¿Qué?
Párate derecho. Podrías lastimarte la espalda.
Pero patear es un poco...
Está bien.
Vaya.
Silbido.
-¿Tienes miedo? -Oye, ¿qué estamos--
Esto no parece correcto.
Vaya, no te doblegaste.
Puede que no lo parezca, pero solía recibir palizas cuando entrenaba.
¿Te estás poniendo nervioso?
No, en absoluto.
Entonces te golpearé una vez más.
-¿Por qué? -Sólo una vez más.
-No te pongas competitivo con esto. -Solo una vez más ya que no me dolió.
Ven y quédate aquí para recibir un golpe más.
PAPÁ
Hola papá.
Estoy en casa de un amigo. ¿Bebiste?
¿Nuestro entrenador en jefe?
¿De qué estás hablando?
No es que yo sea su chófer.
Le dije que no al Banco Somang.
Ese cabrón. Ese entrenador en jefe es un completo matón.
Entonces, ¿por qué está tu hija en ese equipo?
¿Es un gran mentor para tu hija pero un matón para la mía?
-¿Nuestro equipo? -Seamos honestos.
¿Te importa siquiera Taeyang?
Ella está allí para completar el recuento y competir en juegos insignificantes.
Yo… ¿Sabes lo lamentable que es?
La estoy vigilando de cerca.
Esta es mi hija Taeyang.
Arriesgué mi vida para criarla. Para convertirla en una estrella.
Dios mio. En serio, bastardo.
Entonces, ¿por qué tu hija puede estar allí pero la mía no?
¡Escucha, punk! Hace sólo tres años, ella era mucho mejor que tu...
Déjate de tonterías, maldita sea.
¡Puedo solucionarlo! Ve si eso es lo que quieres.
Maldita sea.
Maldición…
Se supone que tener amigos cerca es lo mejor a medida que envejeces, ¡pero míranos!
Maldita sea.
¡Tú!
No vuelvas a llamarme nunca más, idiota.
-¡Papá! -Maldita sea.
-Papá. -Oh, Yumin.
-¿Estás bien? -Vamos.
-Seguro. -¿Taeyang viene a nuestro equipo?
Entonces dile que se prepare de verdad.
No importa si un jugador inútil como Taeyang se va o no.
Le está haciendo un favor a mi papá al irse.
Yumin, ¿qué estás haciendo? Esa no es forma de hablar con un anciano.
Él la levantó hacia la derecha.
¿Una oferta?
¿Del Banco Somang?
Sí. Papá dice que debería irme.
Simplemente envió un mensaje de texto diciendo que había arreglado todo con el entrenador en jefe.
Entonces, ¿vas a ir?
No estoy seguro.
No tengo idea de lo que sucede a mi alrededor.
¿No me estás diciendo esto porque lo estás considerando?
Bueno, no es que me quieran en el equipo.
y algunos me encuentran incómodo--
¿Como quién?
¿Quieres ir para evitar a Junghwan?
No, no es eso.
Taejun. Ya que estamos en el tema,
Junghwan es una buena persona.
¿Cómo es una buena persona cuando intimida a una chica? Él es basura.
Él…
Es mi culpa que haya perdido a su novia.
También es culpa mía que su novia dejara de ser deportista.
I…
-Su vida-- -Ya es suficiente.
¿La lastimaste?
No es tan simple.
Pensé que te habías metido en un gran problema.
¿Es por eso que te fuiste hace tres años?
Entiendo la culpa, pero le podría haber pasado a cualquier atleta.
Y, sin embargo, todavía te guarda rencor y lo dejas en paz.
¡No lo digas como si fuera nada!
¿Que sabes?
De todos modos,
Si hago la transferencia, solo habrá una razón para ello.
Porque ese lugar es mejor que aquí.
Podría haber sido diferente si hubiera ganado el oro esta vez.
Lo único que conseguí fue apenas ganar el bronce en una competición en el campo.
Debería irme si quieren convertirme en un mejor jugador.
Así que esto habría sido una obviedad si lo hubiera hecho mejor.
es todo porque
Apenas ganaste el bronce conmigo.
Oye, no te lo tomes como algo personal.
Eso no es lo que quise decir. Es solo…
No lo hice bien.
Significa que no puedo jugar tan bien como antes.
Y no pude cubrirte.
Depende de usted decidir adónde va.
No tienes que compartir todos los detalles conmigo.
Oye, ¿vas a irte así?
¿Cómo crees que eso me haría sentir?
¡Puedes hacer lo que quieras!
Ya que te estás esforzando tanto, no debería quedarme quieto.
¿Olvidaste que soy lento?
Dímelo directamente.
Haz tu mejor esfuerzo.
Así tendrás un lugar a donde ir una vez que te expulsen del equipo.
¿Conociste por casualidad al entrenador en jefe de Somang?
Estás aquí.
Tenemos algo que discutir. ¿Qué va a ser?
Te dejaré hacer lo que quieras.
Lo siento, pero hay algo que tengo que confirmar primero.
¿Confirmar qué?
Taeyang, ¿qué te trae por aquí? ¿No se supone que deberías estar corriendo?
¿No ves que estamos en medio del entrenamiento?
Ey.
Hablemos.
¿No fuiste a Somang?
Entonces fuiste tú.
¿Por qué Somang te reclutaría si no fuera por mí?
¿De qué estás hablando? ¿Somang?
Taeyang, ¿te estás transfiriendo?
Parece que tu padre ya hizo un trato con Somang.
¿Qué? ¿Estabas planeando mantener la boca cerrada hasta el último día?
Por supuesto, eso es lo que harías.
Nunca dejarías todas tus cartas
hasta que te echen.
Ven conmigo, bastardo.
Traducido por Sae-byul Chun
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM
No te metas conmigo.
Lo haré si es necesario.
También estás haciendo esto por una chica.
Tu exnovia.
Sólo aquellos que merecen
puede hablar mal de los demás.
Realmente no quiero decir cosas malas sobre nuestro entrenador en jefe,
pero es un cabrón.
Son unos bastardos.
No quiero seguir sintiéndome tan pequeño todo el tiempo.
Me uniré a Somang.
Taeyang. Puedes huir si estás pasando por un momento difícil.
Está bien.
Arrancado y resincronizado por YoungJedi
VA HACIA TI A UNA VELOCIDAD DE 493 KM